## Week-5
## Кортежи, цикл for, списки.

*Примечания:*
* *В задачах  курса не нужно проверять ограничения входных данных: гарантируется, что введут данные, соответствующие условию.* 
* *Во всех задачах курса решения должны выдавать в точности требуемый ответ.*


#### Task 5-01: Ряд - 1
Даны два целых числа `A` и `B` (при этом `A ≤ B`). 

Выведите все числа от `A` до `B` включительно.

Формат ввода: Вводятся два целых числа.


#### Task 5-02: Ряд - 2
Даны два целых числа `A` и `В`. 

Выведите все числа от `A` до `B` включительно, в порядке возрастания, если `A < B`, или в порядке убывания в противном случае.

Формат ввода: Вводятся два целых числа.


#### Task 5-03: Флаги
Напишите программу, которая по данному числу `n` от `1` до `9` выводит на экран `n` флагов. 

Изображение одного флага имеет размер `4×4` символов, между двумя соседними флагами также имеется пустой (из пробелов) столбец. 

Разрешается вывести пустой столбец после последнего флага. 

Внутри каждого флага должен быть записан его номер — число от `1` до `n`.

Формат ввода: Вводится натуральное число.

*Пример вывода программы:*
```
+___ +___ +___ 
|1 / |2 / |3 / 
|__\ |__\ |__\ 
|    |    |    
```

#### Task 5-04: Лесенка
По данному натуральному `n ≤ 9` выведите лесенку из `n` ступенек, `i-я` ступенька состоит из чисел от `1` до `i` без пробелов.

Формат ввода: Вводится натуральное число.


#### Task 5-05: Четные индексы
Выведите все элементы списка с четными индексами (то есть `A[0]`, `A[2]`, `A[4]`, ...). 

Программа должна быть эффективной и не выполнять лишних действий!

Формат ввода: Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.


#### Task 5-06: Четные элементы
Выведите все четные элементы списка.

Формат ввода: Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.


#### Task 5-07: Количество положительных
Найдите количество положительных элементов в данном списке.

Формат ввода: Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.


#### Task 5-08: Последний максимум
Найдите наибольшее значение в списке и индекс последнего элемента, который имеет данное значение за один проход по списку, не модифицируя этот список и не используя дополнительного списка.

Выведите два значения.


#### Task 5-09: Больше предыдущего
Дан список чисел. 

Выведите все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.

Формат ввода: Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.


#### Task 5-10: Наименьший положительный
Выведите значение наименьшего из всех положительных элементов в списке. 

Известно, что в списке есть хотя бы один положительный элемент, а значения всех элементов списка по модулю не превосходят 1000.

Формат ввода: Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.


#### Task 5-11: Ближайшее число
Напишите программу, которая находит в массиве элемент, самый близкий по величине к данному числу.

Формат ввода: 
* В первой строке задается одно натуральное число `N`, не превосходящее 1000 – размер массива. 
* Во второй строке содержатся `N` чисел – элементы массива (целые числа, не превосходящие по модулю 1000). 
* В третьей строке вводится одно целое число `x`, не превосходящее по модулю 1000.

Формат вывода: Вывести значение элемента массива, ближайшее к `x`. Если таких чисел несколько, выведите *любое* из них.


#### Task 5-12: Переставить соседние
Переставьте соседние элементы списка (`A[0]` c `A[1]`, `A[2]` c `A[3]` и т.д.).

Если элементов нечетное число, то последний элемент остается на своем месте.

Формат ввода: Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке.


#### Task 5-13: Переставить min и max
В списке все элементы попарно различны. 

Поменяйте местами минимальный и максимальный элемент этого списка.

Формат ввода: Вводится список целых чисел. Все числа списка находятся на одной строке.
